<!-- === SEGMENT: 9.12 | 9. Слідчі (розшукові) дії === -->

Слідчі (розшукові) дії. Огляд (ст. 237 КПК). Той факт, що фототаблиця з фотографіями місця ДТП була долучена до протоколу після проведення огляду місця події та складення відповідного протоколу, не вказує на істотне порушення вимог КПК та недопустимість як доказу протоколу огляду місця події Постанова колегії суддів Першої судової палати ККС ВС від 26.05.2026 у справі № 127/28878/24 (провадження № 51-4530км25) <https://reyestr.court.gov.ua/Review/137071506>
